Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 4)
Deixe-me tentar.
Experimente.
É delicioso.
Por mais delicioso que seja,
não se pode comer durante um mês inteiro.
Se não gostar, simplesmente não coma.
Consegue cozinhar alguns alimentos de uma forma diferente?
Peça a Qiu Bei para cozinhar para si.
Quem é Qiu Bei?
Conte-nos os pormenores.
Amigo.
Colega.
É delicioso.
Continua delicioso.
Amanhã, às 12 horas.
Sim.
É preciso anotar claramente quando ele entrou na hospedaria.
Escreva nesta secção quando entrar na pousada.
Depois de amanhã, às 12 horas.
Está correto?
Sim, é verdade.
Você lembra-se?
Ok.
Eu?
Eu lembro-me.
Xu Jingxi.
Novidades.
Quer comer?
Estou a chegar.
Posso fazer uma pergunta?
Quando disse que a comida estava incluída, queria dizer massa instantânea?
Não.
Eu só sei cozinhar massa.
Já terminou o molho?
O que está errado?
É nojento?
É delicioso.
O macarrão instantâneo também é delicioso.
Este é o sabor que mais gosto.
Então.
Posso ir à cozinha cozinhar sozinha, certo?
Sabe cozinhar?
Na verdade
Sei preparar alguns pratos refogados.
Claro.
Pode usar a cozinha para cozinhar.
Bom, tudo bem.
Diga-me o que quer cozinhar.
Vai preparar o almoço amanhã.
Assim não preciso de cozinhar macarrão.
OK
Posso fazer mais uma pergunta?
O que é você - a Enciclopédia das Perguntas?
Só estou um pouco curioso.
A irmã Yun não disse ao meio-dia?
Que não gosta de ser tocado(a)?
E quando bater com a cabeça esta manhã,
Há algo de errado consigo...?
Estamos assim tão perto?
Desculpa.
Depressa, coma!
Temos de sair depois de terminarmos.
O que tem?
Tudo bem, estou com dores de barriga.
Vou fazer uma pausa.
Não está a tentar enganar-me, está?
Não.
Está a tentar enganar-me dizendo
que está com dor de estômago por ter comido noodles instantâneos.
Não me tente enganar.
Qual é o problema?
Dói mesmo?
Vamos voltar.
Consegue andar?
Seguras o meu braço.
Seja gentil.
É muito doloroso?
Lamento.
Obrigado pela ajuda.
É um problema antigo meu.
Tenho sempre dores de estômago.
Eu tenho sempre medicamentos.
Eu nem sequer te perguntei.
Não precisa de me explicar nada.
Eu não sou como tu.
Sempre repleto de perguntas intermináveis.
A isto se chama manter a curiosidade sobre o mundo.
Se cada um só se preocupa consigo próprio,
e não estão interessados ​​em mais nada,
Não seria aborrecido?
Ok, está curioso(a).
A curiosidade matou o gato.
Estava a cuidar de outra pessoa.
E perdeu o seu telemóvel e a sua identidade.
Acabou aqui, sem ter para onde ir, tendo de trabalhar para ganhar dinheiro.
Aproveitando a comida e a bebida gratuitas.
Isso não é nada aborrecido.
Se nesse dia era você quem estava com dores de barriga,
Também esperaria que alguém o pudesse ajudar.
Eu irei ajudá-lo.
Quando ajudo as pessoas,
Não me sinto aborrecido.
Ok.
Então deve descansar agora.
Obrigado.
Olá.
Qiu Bei.
Sinto muito,
Não posso ir ao bar hoje.
Um colega não se está a sentir bem.
Eu... estou um pouco preocupado.
Porque falta uma peça de roupa?
Bom dia, rabugento.
Quando se levantou?
Não sei.
Não vi as horas.
Mas acho que já passou mais ou menos uma hora desde que acordei.
Acabei de lavar os lençóis e as capas de edredão.
Que horas são agora?
Seis e trinta e cinco.
Por isso, nunca deixas de
me acordar às seis e meia.
Mas depois de um dia de adaptação,
já me habituei bastante.
Pode ser o meu relógio biológico.
Recebi a aprovação da UIP mais ou menos na mesma altura no meu antigo emprego, por volta das 6.
Tenho um número de reserva no meu telemóvel antigo.
Pode usá-lo primeiro.
Pode configurar um alarme.
Depois pode dormir mais alguns minutos.
Isto é para mim?
Use-o primeiro.
Você é simpático.
Mas esta deve ser uma edição de colecionador.
Consegue quebrar nozes?
Devolva se não quiser.
A sua barriga já não dói.
Está com vontade de fazer piada.
Eu não sou assim tão delicada.
Sou apenas um funcionário comum.
Quando tinha o meu emprego anterior, estava tão
ocupado que nem tinha tempo para comer.
É normal que os jovens
de hoje em dia tenham alguns problemas de estômago.
Bom
Vou sair e comprar o pequeno-almoço para todos.
Momento perfeito para uma pequena caminhada.
Vou comprar os ingredientes que precisa para fazer o almoço.
O que quer cozinhar?
Estou bem com tudo.
Compre o que...
Compre algo que todo o grupo vá gostar.
OK
Olá.
Olá, dê uma vista de olhos.
OK
Deixe-me dar uma vista de olhos.
O depósito será devolvido à sua conta posteriormente.
Obrigado por escolher o Time Inn.
Até à próxima.
Adeus.
Irmã Wen Shan.
Você foi mesmo às compras.
Preparar comida para o almoço?
Alguém se ofereceu como voluntário.
O que está a olhar?
Nada.
Rabugento.
Por favor, ajude-me a atar este avental.
O óleo vai manchar a minha roupa.
Amarre-o,
Tenho óleo nas mãos.
Por favor, ajude-me a arrancar os cabelos.
Espero não estar a interromper-vos os dois.